Olá, como estão a correr as coisas,
malta? É o John que está aqui.
E neste vídeo tutorial,
Na verdade, vou analisar um processo de
estratégia criativa em
direto desde o início
para terminar e mostrar-vos exatamente o
que faço na minha agência
para criar anúncios em vídeo
estratégia criativa, como
pesquisar um produto,
como pesquisar clientes e, por
fim, como pesquisar anúncios.
E é realmente a isso que se resume,
compreender todos esses três pilares
a fim de melhor elaborar uma estratégia
criativa e uma visão criativa.
Se está a programar o anúncio,
filmar o anúncio, ou editar o anúncio,
todos estes componentes
são muito importantes
para criar a melhor mensagem possível.
Por isso, vou utilizar algumas ferramentas
aqui, alguns recursos,
mas vai ser interessante.
Nunca tinha feito isto antes,
por isso, estou a fazer isto à medida
que vou avançando e construindo.
E eu paro o vídeo a qualquer altura se
há uma pausa estranha ou preciso
de criar algo ou esperar por algo.
Mas, em última análise, vou
fazer tudo neste documento.
E no final do vídeo, este
documento deve ser preenchido
com todos os marcadores de posição que
precisa de injetar na sua
próxima estratégia criativa
para que possas continuar a
aprender e aplicar por ti próprio.
Muito bem, vamos a isso.
Por isso, antes de mais,
dividi-o em três etapas.
E pode estar a vender produtos,
pode estar a vender cursos,
pode estar a vender um serviço.
Não importa.
No final do dia,
é preciso informar-se sobre o produto
ou serviço, e isso é o mínimo.
É verdade. Portanto,
compreender os benefícios
e compreender as características
do que está realmente a vender.
Os benefícios dizem. Como assim?
As vantagens vendem, as
características contam.
É sempre uma maneira fácil de me lembrar.
As vantagens vendem as
características contam.
Muito bem, a próxima é fazer uma
pesquisa de avatares de clientes.
Vou utilizar um par de ferramentas
aqui que eu gosto de aproveitar para
maximizar a minha pesquisa de clientes.
E depois, número três,
anúncios de pesquisa.
Por isso, isso também será combinado com
algumas ferramentas que gosto de utilizar.
E depois, praticamente a partir
daí, vai ser escrever guiões.
Muito bem.
E temos todo um processo para o efeito.
E espero que consigamos chegar
a esse ponto neste vídeo.
Se não, fá-lo-ei num outro
separadamente, não se preocupe.
Então, vamos a isso.
O produto em que vamos trabalhar
hoje é um produto do cliente
que acabámos de receber do nosso
estúdio, e é um kit de
depilação por luz pulsada.
Muito bem, provavelmente já ouviram
falar de um produto como este antes, e
se ainda não o fez, basicamente remove os
pêlos, os pêlos indesejados, com laser.
Assim, não tem de se barbear e não tem
de gastar rios de dinheiro em viagens.
a locais caros de depilação a
laser e pode fazê-lo em casa.
Muito bem, então é bastante comum.
Muitas pessoas têm este
produto. Mas a diferença é que,
Neste momento, o cliente quer que o
comercializemos para homens carecas.
Agora, este é um ângulo
realmente interessante
porque acho que isso ainda não foi feito.
E assim, neste momento, ele tem a
oportunidade de comercializar este
produto para um público completamente novo
nicho e um novo público que ainda não
descobriu realmente o seu potencial.
Portanto, isso é uma coisa
que é realmente espetacular
sobre produtos, marketing e pesca
é que é realmente esse o ângulo.
É como se, durante todo este tempo, este
produto tivesse sido orientado e
comercializado para as mulheres.
Mulheres no rosto, nas sobrancelhas,
as suas axilas, as suas linhas de
biquíni, as suas pernas, os seus braços.
Mas ninguém se lembrou de o
comercializar para os homens
que estão a ficar carecas, que querem
livrar-se definitivamente
dos seus cabelos.
Muito bem, é sobre isso
que vamos falar hoje.
E eu vou fazendo isto à medida que
e ir fluindo criativamente,
vendo até onde vamos.
E assim, agora que fomos informados
sobre os benefícios, vamos agora
falar sobre as características.
Muito bem, temos esta tecnologia
IPL de hiper-refrigeração.
Pára o crescimento do cabelo.
Característica número dois.
Possui um laser largo, que permite
sessões rápidas e eficazes.
Apenas sessões de cinco minutos.
Apenas o laser intensifica
nove níveis de intensidade.
Ecrã digital com LED.
Esta é a tecnologia subjacente.
Funciona através da seleção selectiva de
a melanina e o pigmento
nos folículos pilosos.
Foi isso que o cliente nos forneceu
relativamente às
características e vantagens.
Se precisar de fazer um pouco mais
de pesquisa sobre os benefícios
e as funcionalidades, recomendo a pesquisa
no Google ou o acesso ao seu sítio Web.
Este é um sítio Web totalmente novo.
Lamento, mas o produto é novo.
Não existe um sítio Web direto para o
produto, mas pode ser
consultado na Amazon,
pode ir a um sítio da concorrência e
encontrar mais informações
sobre o mesmo, apenas para obter
se conhece muito bem o produto.
Penso que isto é algo que não pode falhar,
porque se não souber como o produto
funciona, então não será capaz
de o vender corretamente.
E, por vezes, os produtos podem ser
realmente complexos e muito sofisticados
e difícil de utilizar ou uma
empresa ou como uma oferta
não gosta, por exemplo, de seguros de
automóveis ou de qualquer tipo de
material de geração de contactos.
Por vezes, não percebo muito bem.
Por isso, tenho de fazer
uma pesquisa adicional
para me aperceber, porque estou muito
ligado ao mundo do comércio eletrónico.
Mas pode aplicá-lo a qualquer nicho.
Obviamente, primeiro é necessário
compreender realmente
o que se está a vender.
Por isso, vou marcar isto como o quê.
Está bem.
De seguida, vamos passar
ao avatar do cliente.
E eu vou marcar este como o "quem".
Então, quem é que estamos
realmente a tentar atingir?
Como se pode ver, a maior parte deste
material é comercializado
para as mulheres.
Por isso, vamos
comercializá-lo para os homens.
E esta é muito fácil.
Estamos a visar os homens.
O nosso público-alvo são os homens que
pretendem uma forma permanente
de remover os pêlos da cabeça.
Ok, então estes são homens carecas.
Muito bem, aqui está outra palavra-chave.
Homens calvos que pretendem
uma depilação permanente.
Remoção dos pêlos da cabeça.
Muito bem, voltemos ao seu resumo.
É praticamente tudo o que
tenho para o seu resumo.
Portanto, nada de especial.
Agora quero fazer algo que me permita
obter um pouco mais de informação.
Por isso, vou utilizar uma
ferramenta chamada VSL AI.
E se nunca ouviu falar desta ferramenta,
é uma ferramenta fantástica que lhe
permite gerar scripts VSL utilizando IA.
Permite-lhe também fazer pesquisas
de clientes utilizando a IA.
Recomendo-o vivamente como ferramenta,
quer seja guionista, copywriter,
editor de vídeo em produção,
isto é útil para qualquer
pessoa no espaço criativo.
Vou explicar-vos muito rapidamente e
mostrar-vos algumas entradas e como
funciona e ver o que podemos fazer para
compreender melhor o nosso público.
Muito bem, já tenho um login.
Muito bem, aqui têm os vossos produtos,
e vou criar um produto totalmente novo.
E o que ele vai fazer,
vai-me alertar aqui mesmo.
Nome do produto, descrição do
produto, testemunhos do produto.
E depois, esta é a
informação de que necessita
para obter todas as informações ou como
os pontos fracos e os benefícios para o
cliente e todas essas coisas importantes.
Por isso, vou para
o meu briefing criativo e vou
colocar aqui o nome do produto.
Desculpem se sou um pouco lento
porque estamos a fazer isto ao vivo.
O nome do produto é Baldi
descrição do produto.
Vou começar a introduzir as vantagens
e características do produto.
Muito bem, já percebi isso.
Eu tenho isto
características, e vou
ver se há alguma coisa
mais alguma coisa que possamos
incluir aqui do cliente especial?
Sim, as direcções estão aqui,
por isso vou colocá-las aqui.
Por exemplo, se estiveres
a fazer isto sozinho,
certo, o que se pretende é colocar aqui o
máximo de informação para a IA utilizar.
Normalmente, posso ir a um sítio Web e
ligá-lo e tirar um monte de texto de lá.
Ligar a ficha. Mas como
não há informação direta,
Estou apenas a aproveitar o que o cliente
forneceu ou que o cliente forneceu.
Por isso, vou trabalhar com isto.
Seguem-se os testemunhos de produtos.
Agora, não sei se todos
eles serão valiosos.
Veremos.
Vamos fazer a cabeça.
Veja se há alguma coisa
relacionada com a cabeça aqui.
Um,
Sim, vou atirar isto para
aqui e ver o que acontece.
Muito bem.
Está bem,
por isso, se os vossos
testemunhos forem mais exactos,
então, sim, esta é uma loucura.
Muito bem, vou dizer
que já chega por agora.
Muito bem. Vou retirar
estas características.
Não quero mesmo.
Muito bem, vou guardar isso.
E agora tenho aqui o Baldi como
produto e vou criar um novo.
Muito bem, isto vai criar o meu
avatar de cliente e tudo o resto.
Oops, não, desculpa.
Clique no passo seguinte.
Muito bem, agora está a carregar
e vamos esperar que ele
faça o seu trabalho.
Por isso, esta é uma parte fixe.
É como se estivesse a vê-lo
fazer a sua magia, na verdade.
Portanto, a demografia, homens e mulheres,
geralmente entre 30 e 50 anos,
preocupam-se com a sua
aparência e não querem
para lidar constantemente com o
crescimento do cabelo, o
crescimento constante do cabelo,
a necessidade frequente de se barbear e a
dor e o desconforto associados ao barbear.
Muito bem, o argumento de venda principal.
Isto é muito, muito
importante aqui. Pois é.
Assim, é como se estivéssemos
a pensar no futuro
como, ok, este é o gancho,
este é o ponto de dor.
Esta é a demonstração em que
nos vamos querer concentrar.
Muito bem, tudo isto pode ser
potencialmente ângulos e ganchos.
Portanto, temos uma dor emocional,
a causa principal do problema.
Os produtos prometem como funcionam,
benefícios surpreendentes.
Sim, tudo isto é muito bom.
Sim, podemos ir muito longe,
mas essencialmente tudo isto são coisas
que queremos copiar e
colar no nosso documento.
Por isso, vou pegar nisso
e vou colocá-lo aqui.
Vou falar sobre isso num segundo.
Como já referi, este é um documento de
trabalho, por isso vamos
ajustando-o ao longo do tempo.
O que eu costumo fazer é organizar
estes mais longe só porque é
um pouco mais fácil de ver.
E, obviamente, a IA ainda não
fornece a formatação perfeita,
mas dá-nos um pouco de
perspetiva do que fazer a seguir.
Por isso, vou aplicar aqui
diferentes técnicas de investigação.
Esta é a técnica de IA VSL,
que me fornece uma fórmula de
investigação gerada por si própria.
Mas só estou a ler isto agora.
Quais são as hesitações?
Por isso, há dúvidas quanto à eficácia
dos produtos de depilação caseiros.
O maior medo é a dor potencial. Pois é.
Estas são objecções. É verdade.
Por isso, é possível que
queiramos incluí-los.
Na verdade, é provável que queira incluir
Estes anúncios são para dar
tranquilidade às pessoas.
Referências culturais. Muito bem.
Portanto, não há uma história
de figuras de autoridade.
Por isso, vou deixar isso
em branco por enquanto.
Na verdade, algumas destas informações
de base poderiam ser utilizadas numa PEC.
Por isso, se tiver
uma história de fundo sobre como foi
feito, é aí que se coloca o preço.
Ok, estou a apagar isto.
Está bem.
Muito bem, temos aqui
todos estes componentes,
e isto está apenas a dar-me
um pouco mais de informação.
E é isso que estou a fazer.
É esse o objetivo de fazer esta pesquisa
e estratégia de produto, como se eu fosse
uma esponja e estou a absorver
tudo e vamos continuar.
Agora que tenho esta informação,
vou ler e ver as críticas.
Agora, não sei se eles têm algum
comentários sobre este
produto, mas vou partilhá-los.
O YouTube é um ótimo sítio
para ir, assim como o TikTok.
Muito bem, comecemos pelo YouTube.
E vou saltar para o YouTube agora mesmo.
Vou escrever e vou registar
numa conta diferente porque
a minha não tem anúncios.
Por isso, vou escrever IPL para carecas.
Espetacular. Cá vamos nós.
Depilação a laser na cabeça.
Ok, vamos ver.
Isto tem 133.000
visualizações. Isto é bom.
Veja só. Será este o corte de
cabelo mais curto de sempre?
Neste momento, estes tipos estão a
preparar a depilação a
laser da cabeça dele.
E pensamos: quem é que
vai querer fazer isso?
Bem, muitos tipos carecas,
quando estão a rapar a cabeça,
detestam absolutamente a ferradura.
Claro que se pode fazer a barba todos os
dias, mas muitos homens não
querem ter esse incómodo.
A única outra forma,
tanto quanto sei, é esta.
Parece doloroso.
O que é que acha? Veja.
Muito bem. Este é um vídeo muito bom.
Uau.
Este é o corte de cabelo
mais curto de sempre?
Há muita coisa a acontecer neste vídeo,
e, por isso, vou guardar isto
como inspiração e vou pô-lo no.
Vamos colocar isto numa secção aqui.
Vou chamar a este vídeo Inspo
e vamos fazer o YouTube
no Inspo, e eu faço-o.
E para o limpar.
Portanto, há muita coisa a acontecer ali.
Vou estudá-lo num instante.
Vamos voltar atrás e ver
o que é que eles têm mais.
Aqui está outra.
Não sei porque é que está a fazer isso.
Está bem, então ele fez-se careca.
Vamos ver do que se trata.
Da cabeça do cabelo à calvície total.
O cabelo morreu e desapareceu,
para nunca mais voltar.
Agora, quando se pensa no cabelo,
As pessoas estão normalmente concentradas
em conseguir uma cabeça de cabelo
mais espessa e mais luxuriante,
com muitos a submeterem-se a cirurgias e a
usarem cabelo estético para
obterem um aspeto mais cheio.
Mas não o Alexander.
Tinha passado oito anos
a barbear-se regularmente
a sua cabeça tão careca quanto possível.
Mas não era suficiente.
Foi nessa altura que descobriu
o mundo da depilação a laser.
Ele era alto e baixo na sua.
No seu país natal, a Alemanha, procurou
uma clínica que lhe
fizesse este procedimento.
Depois de muita dificuldade, encontrou
um que estava disposto a tentar.
Mas após três sessões, foi um fracasso.
Uma experiência horrível.
Nas suas próprias palavras,
foi isto que Alexander ficou.
Ok, isto é muito interessante.
Ele está a falar muito
sobre esta irregularidade,
que é como se eu não fizesse
ideia de que isto existia.
Parece que os homens carecas
têm mesmo um problema com isto.
E isto está a dizer-me que isto é como
uma coisa muito emocional
que queremos atingir.
Por isso, vamos continuar a observar.
Patches falhou e ele assume que o laser
simplesmente não era suficientemente mau.
Passariam seis anos até
Alexander tentar novamente.
Muitas críticas. Os seus pais eram contra.
O facto de ter conseguido esta pasta
obrigou-o mesmo a sair da casa da família.
Mas ele não se deixou dissuadir.
Seis anos mais tarde,
chegou uma nova tecnologia.
O candela gentlease pro,
uma máquina suficientemente potente para
Alexander conseguir a
aparência que desejava.
Entusiasmado, marcou os seus tratamentos.
Encontrou um local onde esta máquina
estava guardada e estava pronto.
E aqui ele documentou
todo o seu progresso.
E podemos deixá-los descair, porque
agora estão danificados, irreversíveis.
De uma cabeça cheia de
cabelo a uma bolha completa.
É isso mesmo. O cabelo morreu e
desapareceu, para nunca mais voltar.
Agora, como Alexandre fez de facto
um trabalho fantástico de documentação de
tudo o que tem a ver com esta
depilação do couro cabeludo.
E penso que, no caso do
Alexander, é isso mesmo,
Quer dizer, no site dele aqui, diz de
facto data dois para fetiche por cabelo.
Sabes, talvez isto seja algo
de um desejo de especialista, mas cada vez
mais, estamos a ver
pessoas que estão a ficar
a pedra no sapato de parede, a cabeça
rapada, e fartam-se de fazer a barba.
E parece mesmo que esta depilação
a laser é o único tipo de solução
de contrariar isso, para além de, acho eu,
deixar crescer como
tenho feito atualmente.
Em primeiro lugar, temos o intervalo
de preços de custo relacionado.
Muito bem, um segundo.
Acho que este vídeo
está a ensinar-me muito
sobre apenas a comunidade
careca farta de fazer a barba.
Desculpem, vou dar um salto
por um segundo, só porque não quero perder
o meu lugar, mas vou saltar para baixo
para as cinco lâmpadas que
estão aqui e apanhar isto.
Por exemplo, enquanto estou a tomar
notas, quero fundir esta tabela.
Seja como for, vou pousá-lo agora mesmo.
Detestam barbear-se.
Ouvi dizer que detesto fazer a barba.
Havia um.
Voltemos à experiência
da cabeça irregular.
Nas suas próprias palavras,
foi isto que Alexander ficou.
Falharam os remendos. E ele
assumiu que os adesivos falharam.
O laser simplesmente não
era suficientemente potente.
Por isso, outro ponto
problemático é a cabeça irregular.
Já tentaram a depilação a laser.
E pessoal, se ainda não tomaram as cinco
formação em lâmpadas, são
diferentes áreas que podem ser
criar mensagens melhores
para os seus clientes.
Portanto, o seu status quo é:
para onde é que querem ir agora?
Que dores estão a sentir neste momento
que não querem experimentar outras coisas.
Tentaram outras soluções.
Experimentaram a nossa abordagem,
que é o que nos torna únicos.
Qual é a nossa oferta? O que
é que lhes estamos a dar?
E depois os clientes ganham nova vida.
O que é que as pessoas estão a dizer?
Após seis anos de utilização do produto.
Até que Alexander tentou
novamente. Muitas críticas.
Os seus pais eram contra. Ele a
conseguir a sua crítica ousada.
Cá vamos nós.
Acabei de ouvir críticas.
Essa é uma das grandes.
Crítica, embaraço.
Vou chamar-lhe insegurança.
Vou tirar isto para que seja
um pouco mais fácil de ler.
Está bem. Veja.
Até o obrigaram a sair da casa da
família. Mas ele não se deixou dissuadir.
Seis anos mais tarde,
chegou uma nova tecnologia.
O Candela gentlease pro,
uma máquina suficientemente potente para
Alexander conseguir a
aparência que desejava.
Entusiasmado, marcou os seus tratamentos.
Encontrou um local onde esta máquina
estava guardada e estava pronto.
E aqui ele documentou
todo o seu progresso.
E podemos deixá-los a descair.
Porque agora estão danificados.
Reverter de uma cabeça cheia de cabelo
para um cabelo completamente ousado.
É isso mesmo, o cabelo morreu e
desapareceu, para nunca mais voltar.
E assim foi. O Alexander
fez, de facto, um excelente
trabalho de documentar tudo o que tem a
ver com esta depilação do couro cabeludo.
E penso que ele mencionou
muitas coisas aqui.
Agora mesmo.
Só quero voltar, porque ele acabou
de fazer a nova vida do cliente.
Agora mesmo.
Eles são o Dennis.
Reversível de uma cabeça cheia de
cabelo para uma calvície total.
Desde uma cabeça cheia de cabelo
até ser completamente careca.
Cá vamos nós.
Essa seria a nova vida do cliente, certo?
De cabeça cheia a completamente careca.
Desde a mancha até à careca.
Muito bem. Outras coisas que tentaram.
Estou apenas a falar em
voz alta, obviamente.
Lâminas de barbear.
Morto e desaparecido,
para nunca mais voltar.
Agora, como Alexandre fez de facto
um trabalho fantástico de documentação de
tudo o que tem a ver com esta
depilação do couro cabeludo.
E penso que, no caso do
Alexander, é isso mesmo,
Quer dizer, no site dele aqui,
diz-se "take two for hair fetish".
Talvez este seja um
desejo de um especialista.
Mas, cada vez mais, estamos a
ver tipos que estão a conseguir.
Estão a usar a ferradura, a cabeça
rapada, e fartam-se de fazer a barba.
E parece mesmo que esta depilação
a laser é a única forma de
de contrariar isso, para além de, acho eu,
deixar crescer como
tenho feito atualmente.
Antes de mais, temos os preços de custo
por sessão de laser, aproximadamente
entre 120 e 160 euros.
Atualmente, nos EUA, estão
previstos cerca de 200 a 300 cursos.
Diz que, se reservar um pacote, pode
reduzir essas sessões individuais.
Ora bem, aqui está outro
potencial problema.
Outras coisas que tentaram.
Um tratamento dispendioso. Não é?
Isto é como, vou só fazer
uma captura de ecrã.
200 a 350 dólares por tratamento
individual. Isso é muito.
Isso é muito dinheiro.
Depilação a laser dispendiosa.
Vou anotar isso como
200 a 350 por sessão.
Isso é muito.
Este produto custa, provavelmente, uns 50
dólares, talvez. Para
um preço mais barato.
E cada tratamento na cabeça
demora cerca de dez minutos.
Então, quantos tratamentos?
Bem, aparentemente, podem ser necessários
cerca de oito a doze tratamentos.
Ok, oito a doze tratamentos,
isso é muito tempo.
Portanto, oito vezes.
Vamos fazer no limite inferior,
que é de 1.600 dólares.
Certo.
Oito vezes 200, mau a matemática,
16, e depois 350 vezes oito.
Portanto, 28.
Por isso, pode chegar aos 2.800 dólares.
E isso são cerca de oito sessões.
Penso que são apenas nove sessões.
Tinha algumas cabeças nebulosas a crescer.
Ele reservou apenas as primeiras sessões
individualmente e, depois, se quiser fazer
o resto, pode reservar como um pacote,
porque é óbvio que teve essa primeira
experiência, que foi um fracasso total.
Dói?
Comparou-a com a sensação de um
elástico a ser puxado para trás.
A cabeça e depois estalar, soltar.
Dói?
Certo.
Doloroso.
Processo doloroso.
Que processo doloroso?
E depois, sabe, puxado para trás
e depois encaixado na sua cabeça.
Isso parece-me doloroso.
Funciona melhor em pessoas com
pele clara e cabelo escuro.
Pessoas de pele clara e cabelo escuro.
Está bem.
Pessoas com pele clara e cabelo escuro.
Sei que, com este produto em particular,
é necessário ter esse contraste.
Caso contrário, não funcionará
tão bem. Candidato principal.
Porque a forma como isto é
conseguido é interessante, não é?
Diz que apenas os cabelos
escuros podem ser tratados
porque o laser tem como alvo
a melanina escura do pelo.
O impulso laser não é mais do que
radiação infravermelha que
aquece as estruturas escuras.
Conhecem-no os topos negros ao sol.
Então, quando somos uma
t-shirt preta ao sol.
Muito bem, o que ele está a
descrever agora é a abordagem.
Por isso, a sua abordagem
é o hipo-arrefecimento.
A tecnologia IPL pára o
crescimento do pelo pela raiz.
Certo.
Por isso, podemos escrever
isso aqui na nossa abordagem.
E assim, continuando, fica quente.
O cabelo aquece abruptamente,
e depois o calor é libertado do
cabelo para o sangue adjacente
vasos e células nutritivas,
que são destruídos pelo calor.
O cabelo morre.
No melhor dos casos, o cabelo morre e
cai no espaço de duas a três semanas.
Os resultados são obtidos com
cabelos pretos em pele clara.
É a escuridão que absorve o calor.
A pele clara não é comida
e permanece intacta.
Mas oiçam, eu faço um link para o site
dele. Vou colocar todos os links dele.
Se isto é algo que lhe interessa.
Isto é algo que o Dana White recebeu?
Porque vejam esta fotografia aqui
do Dana White quando ele rapou
a cabeça pela primeira vez.
Agora, se olharmos para hoje, uma
versão de edição futura de mim,
Eu ia sugerir que o Dana White tinha
mandado fazer isto, com base
em fotografias recentes.
A cabeça dele parece tão limpa, mas na
verdade, ele apenas tem menos
cabelo do que tinha antes.
Podem ver aqui nesta fotografia. Por
isso, quero incluir isto porque, oiçam,
se isto era algo que estava
a considerar, também é algo
considere que à medida que vai
envelhecendo, o cabelo vai diminuindo.
Por isso, penso que isto é outra coisa,
é que têm de o fazer, Paul, se
quiserem fazer uma barba limpa,
têm de deixar crescer o
cabelo antes de o raparem.
E essa ferradura, se o incomoda,
provavelmente vai incomodá-lo menos.
Eu sei, Alexander. Então, eles
falavam muito da ferradura.
Não sei bem o que é, mas é uma ferradura.
E a razão pela qual estou
a fazer isto é porque
Estou a tentar absorver o máximo de
palavreado e conhecimento interno
do cliente, do avatar e dá-me um segundo.
Muito bem, peço desculpa por isso.
Estou a falar da ferradura, por
isso não sei bem o que é isso.
Por isso, vou ver isso depois
de terminar este vídeo.
Mas tenho a sensação
de que é provavelmente
uma insegurança que é um
caso um pouco especial.
No entanto, ele documentou, esta
é a melhor documentação que eu vi
em alguém que esteja a fazer
um laser no cabelo da cabeça.
E por isso, agradeço-te, Alexander,
para ser sincero, por colocar tantos
pormenores sobre a sua experiência.
Começou mal, mas acabou
por chegar lá, amigo.
A grande questão não é se Dana White
já o fez, mas consideraria
este procedimento?
Diga-me na secção de comentários
abaixo e eu fá-lo-ei no próximo vídeo.
Muito bem, perfeito.
Por isso, este vídeo foi muito bem feito.
Foi uma revisão perfeita.
Foi como um verdadeiro testemunho.
E a seguir, vou ver os comentários.
Pois é. Então.
Oh, a secção de comentários
é ouro, pessoal.
Há muito valor nos comentários.
Muito bem, então temos.
Chamo-me Alexander.
Eu sou o gajo careca do laser.
Obrigado por fazeres este vídeo.
Li muitos dos comentários.
Irrita-me um pouco a
negatividade de alguns.
Alguém parece ter um problema
com algo que é 180 contra
a corrente principal.
As pessoas deviam ser mais tolerantes
e aceitar as decisões dos
outros sobre a sua aparência.
Detesto o meu couro cabeludo
desde a minha infância.
Cá vamos nós.
Bum.
Isso é que é valor.
E vou colá-lo aqui.
Por isso, tenho estes pequenos fragmentos.
Odeio o meu couro cabeludo.
Isto aqui é um gancho.
Detesto o meu couro cabeludo
desde a minha infância.
Bum. Arranjámos um gancho
e, durante todo o tempo
só queria ser liso e careca na cabeça.
Muito bem, aqui está outra.
Agora vou só pôr isto.
Agora estou liso e careca na cabeça.
Passei de careca a careca.
Outra coisa que estou a ler é o seguinte,
esta é a linguagem que
falam uns com os outros.
Não sou careca, obviamente.
Por isso, não sei qual é a linguagem,
mas aprender a linguagem é como
penetrar no público de um cliente ou
a mente dos clientes, porque
eles sentem que os compreendemos.
Portanto, é parcialmente um fetiche,
mas apenas o meu ideal estético pessoal.
É assim que eu quero parecer.
Estou farto de me barbear.
Aqui vamos nós. Isto é espetacular.
Estou farto de me barbear e
dos seus efeitos secundários.
E até mesmo desperdiçar
o meu tempo com isso.
Cá vamos nós. Aqui vamos nós.
Isso é dinheiro.
Isso é mesmo dinheiro.
Estou farta de me barbear, de me
barbear e dos seus efeitos secundários.
Estou a perder o meu tempo com isso.
Por isso, comecei a fazer
tratamentos a laser.
Isto podia ser um guião.
Por isso, comecei a usar Baldi.
A maioria dos homens quer ter
cabelo e tem medo de ficar careca.
Ser perfeitamente careca
é um sonho para mim.
Por isso, respeitem-na e não a insultem.
Está bem?
A maioria dos homens quer ter cabelo e
E ter medo de ser careca.
Ser perfeitamente careca
é um sonho para mim.
Aqui está.
Penso que isto é algo a acrescentar
aqui, também, como clientes new life.
E eu vou reorganizar isto.
A maioria dos homens quer ter
cabelo e tem medo de ficar careca.
Por isso, ser perfeitamente careca
é um sonho para mim. Aqui está ele.
Espetacular. Vamos ler algumas respostas.
Respeito, pá. Eu sou igual.
Aceitei a queda do meu cabelo
após uma cirurgia há doze anos.
Aqui está. Aceitei a queda
do meu cabelo após a cirurgia
há doze anos, mas volta a crescer
muito preto e com manchas.
E eu sou branca como um lençol, por
isso é irregular, seco e irritante.
E detesto fazer a barba.
Se isto estiver prontamente disponível,
fá-lo-ia num instante e
nunca mais me barbeava.
Uau. Olha para isto.
Isso é ouro puro. Bom para ti, amigo.
Muito bem, vou pegar neste
comentário e vou extraí-lo.
Aceitei a queda do meu
cabelo e sabem que mais?
Vou apenas criar.
Vou colocar uma nova
caixa aqui. Comentários.
Está bem?
Aha.
E vamos pô-lo aqui em cima.
Comentários principais. E eu coloco-o.
Vou juntar isto.
Está bem.
Peço desculpa por não ter tudo isto
num só sítio, porque normalmente tenho.
Faço isto muito rapidamente,
mas, no seu caso, quero
torná-lo o mais claro possível.
Eu sou igual.
Aceitou o meu cabelo com manchas.
Está bem.
E eu sou sábia, por isso é
irregular, seco e irritante.
E detesto fazer a barba.
Está bem.
Faz isto num piscar de olhos.
Nunca mais deixar de fazer
a barba. Está a ouvir isto?
Esta é uma grande manchete aqui.
Nunca mais deixe de fazer a barba.
Não preciso deste extra.
Muito bem, isto é ótimo.
Isto vai ajudar-me quando
começar a escrever o guião.
Como podem ver, pessoal, não
sei se preciso de ir mais longe.
Para ser sincero,
Sinto que muita da minha informação
já está aqui neste vídeo do YouTube.
Isto está a ensinar-me muito sobre
o cliente, como fala, os seus
pontos fracos, as suas dificuldades.
É agora, pá.
Uma pergunta curiosa.
Não vejo qualquer problema com isso.
Estou a fazer a barba. Está bem.
Estou a rapar a cabeça
de dois em dois dias
e consome muito tempo, uma vez que o
meu cabelo está a crescer como um louco.
Ooh, essa é uma frase muito boa.
Uma frase realmente poderosa.
Estou a rapar a cabeça
de dois em dois dias.
É realmente demorado.
Cá está.
Sinceramente, não preciso desta página.
Vou encerrar o assunto.
Gosto de todo o processo de barbear
e tudo o mais, mas gostaria de
passar esse tempo noutra coisa.
Aqui está.
Se eu tivesse dinheiro suficiente,
provavelmente optaria pelo laser.
Bem, desde que aceitei
completamente a calvície.
Desde que aceitei
Já está.
Gosto de todo o processo de barbear os
ravers, mas não gastaria esse tempo.
Então isto está a dizer-me
que estou a poupar tempo.
Muito bem.
Se eu tivesse dinheiro suficiente,
provavelmente optaria pelo laser.
Muito bem. Verifica os comentários.
Eu não o vi. Apenas vi.
Afirma ter tomates para ir
contra a corrente dominante.
Já dei uma vista de olhos a isto,
A decisão de fazer a barba estava
a tornar-se muito irritante.
Faço a barba de dois em dois dias,
mas gostava de a fazer diariamente.
Mas descobri que fazer a barba diariamente
irritava demasiado a pele
e provocava inchaços.
Ok, isto também é bom.
É. Muito bem.
Nenhum tratamento capilar me vai devolver
um nível de satisfação que obtenho
com uma cabeça rapada e limpa.
Decidiu efetuar tratamentos de
preços. Falta de informação.
A fazê-lo. Decidi esquecer o assunto.
Estou a reinvestir porque, apesar de me
barbear agora, consegue-se ver
a auréola de barba por fazer
e não tem aquele aspeto de barbear
simplificado em todo o lado.
Guardar isso. Não tenho a
certeza do que isso significa.
Acho que é essa a ferradura
de que ele está a falar.
Não tem isso.
Provavelmente vai pô-lo de
lado para uma intervenção.
Exceto no meu recanto careca.
Mas tenho de me barbear duas vezes
por semana para manter esse aspeto.
É o que me faz sentir mais confortável.
Por isso, por vezes,
fazer a barba é cansativo.
Não tenho coragem de o fazer, de ir.
Aqui está. Muito bem.
Muito comum.
Qual é o fio condutor aqui?
Pessoas.
As pessoas não gostam de fazer a barba.
Não me apercebi que era
assim tão importante.
São aparas muito frequentes.
Este é um ângulo enorme.
Um ângulo enorme.
As pessoas são inseguras em
relação a isso. Eu tenho 27 anos.
Estou envolvido desde os 19 anos.
Ser tão jovem e careca
fazia-me sentir um pária.
Lá vamos nós.
Ser tão jovem e careca
fazia-me sentir um pária.
Está bem.
Ser tão jovem e careca
fazia-me sentir um pária.
E a ferradura fazia-me parecer
muito mais velha do que era.
Afectou tremendamente a minha autoestima.
Por isso, dei por mim a
barbear-me com muita frequência
porque prefiro ser completamente
careca a parecer que tenho 50 anos.
Oh, Deus, o meu coração
está com aquele gajo.
Tenho obviamente a sorte de ter cabelo
porque não penso muito em homens carecas.
Acho que é fixe,
mas imagino que seja uma insegurança
muito grande para certas pessoas.
Por isso, vou procurar
careca em ferradura.
Está bem.
Vou ver como é que isso se parece.
Muito bem, este é o aspeto da ferradura.
Ok, perfeito.
Portanto, este é sem dúvida
um ponto problemático, certo?
Este é definitivamente
um potencial de gancho.
Estou apenas a falar em voz
alta porque são apenas ideias.
Afectou a minha alma.
Muito bem, vou ler mais
alguns comentários.
Isto seria menos doloroso,
temporário em comparação com o facto de
considerar talvez algum táxi o meu cabelo.
Prefere o aspeto careca e a
sensação de não ter cabelo.
Obviamente, se vamos fazer isto,
sinto-me muito mais confiante agora.
Agora estou muito mais confiante.
Não sinto a minha vida de volta.
Há muitas vantagens nisso.
Detesto cortar o cabelo
e prefiro rapá-lo todo.
E, normalmente, faço-o com uma
lâmina Philips esta semana.
Escreva-o.
Está bem.
Para mim, toda esta
obsessão surgiu durante
O bloqueio com um corte de
cabelo caro é que não posso.
Tenho-me barbeado quando tinha
Tentei deixar crescer um mês ou dois.
Não tenho muita coisa na frente,
por isso nunca mais vou fazer
outra coisa que não seja a barba.
Por isso, seria inconveniente.
Mas gosto bastante do ritual de
fazer a barba dia sim, dia não.
É uma espécie de meditação.
Acho que nunca conseguiria fazer
uma coisa dessas, mas se, sabes
Sim, não me parece que os lasers
permanentes continuem a regressar.
Hum, ok, então
Vou mudar isto para os ganchos correctos.
Está bem.
Muito bem, voltemos ao processo
e obrigado por terem
assistido até este momento.
Assim, fomos informados sobre as
vantagens e as características.
Muito bem, já procurámos o cliente
avatar, pesquisámos a IA VSL, e isso
ajudou-nos a compreender melhor.
Mas depois de visitar o YouTube,
tínhamos visto muito mais em profundidade,
pessoas reais a passar
por este problema real.
Agora posso ir ao TikTok
e procurar coisas.
Isto acontece normalmente se
eu estiver a fazer um anúncio
inspiração, mas o YouTube é um
sítio muito bom para o fazer.
Esta é uma das coisas que não
gosto no TikTok: não pára.
Está bem. Não sei porque é
que está a fazer esse som.
Vamos fazer uma pausa.
Portanto, voltando ao assunto,
Vou limitar-me ao YouTube
só por causa do tutorial.
Não sinto que precise de ir mais longe
mais, mas para anúncios,
vou procurar no TikTok.
E, se quiseres, também
podes ir ao Reddit.com.
Encontrará fóruns de pessoas.
Pode ir ao Reddit e depois
pode escrever, por exemplo, careca.
Não sei, homens carecas.
Sim, careca.
Há um monte deles.
Cá vamos nós.
Há toneladas de coisas aqui.
Pode ler os comentários e
verificar o que se passa.
Mas sinto que o YouTube me forneceu uma
quantidade substancial de informações.
Muito bem, agora vamos
fazer um pouco mais,
Eu diria concretizar, se
é que isso é uma palavra.
Quero resumir o que aprendi para
podermos começar a analisar os anúncios.
Por isso, odeio o meu couro
cabeludo desde a minha infância.
Está bem.
Sinto que este é um potencial
de gancho muito bom.
Por isso, vou pegar nisto
aqui e colocá-lo no gancho.
Antes de o fazer, deixe-me
explicar esta pequena caixa aqui.
Este é o produto e, em
seguida, o tipo de produto.
Se já fez a formação,
saberá que tenho diferentes tipos
de produtos de comércio eletrónico.
Portanto, resolução de
problemas, estilo de vida,
transformação física, melhoria
de vida, poupança de tempo.
Portanto, estas são
todas as potencialidades,
Eu diria que os benefícios
para o produto em si.
E tem todos estes potenciais,
como a transformação física.
É uma tecnologia que melhora a vida.
Há um aspeto de poupança de tempo.
Por isso, isso vai afetar a forma
como os vídeos são programados.
Por isso, agora que já sei mais sobre o
avatar e o público, posso
provavelmente alargar a minha visão.
Então são os homens carecas que querem
depilação das suas cabeças e não
querem perder mais tempo a rapar a cabeça
e quer sentir-se confiante com
uma cabeça perfeitamente careca.
Está bem.
Para este particular.
Sim, quer dizer, se calhar
podíamos aperfeiçoar mais isso.
Muito bem, então os
homens carecas que querem
depilação permanente das suas cabeças,
quer dizer, isso é um pouco redundante
e não querem perder mais
tempo a rapar a cabeça.
Rapam a cabeça com lâminas e querem
uma careca perfeitamente confiante
a um preço acessível, porque o preço,
penso eu, também é um fator importante.
Por isso, vou voltar a
resumir muito rapidamente.
Portanto, homens carecas, só em pontos,
depilação permanente, chega de barbear,
sentir-se confiante, sentir, olhar.
Sim, obviamente mais atraente,
sentir-se mais confiante e não desperdiçar
e poupar dinheiro em tratamentos a laser.
Não é verdade?
Por isso, penso que esta é uma boa
representação do que acabámos de estudar.
E. Desculpem, tenho aqui o meu bebé.
Ele vai dentro de um segundo.
Muito bem, estamos de volta.
Desculpem, o meu filho
teve de ir à casa de banho.
Muito bem, vamos voltar atrás.
Sinto que isto resume um pouco a
depilação permanente dos homens carecas.
Não precisa de se barbear,
fica mais atraente,
sentir-se confiante, poupar
dinheiro em tratamentos a laser.
Como se isto fosse um texto
para o sítio Web, certo?
Este é o texto para anúncios de imagem.
Nesta altura, isto é cópia para tudo.
Agora que estamos a restringir as
pessoas com quem estamos a falar.
Por isso, vou voltar a
ler estes comentários.
Estou farto de me barbear e
dos seus efeitos secundários.
É isto. Este é outro gancho.
Quero mantê-lo simples e
agradável e vou trazê-lo para aqui
a esta secção de ganchos
como uma forma de me lembrar
Eu diria que é um tiro de cabeça de
ferradura, cavalo que escrevi mal.
Tiroteio de retalhos.
Ok, vamos chamar-lhe isto.
Vou apenas acrescentar
ganchos para os títulos.
E depois, à direita, vou
adicionar ganchos visuais.
Está bem.
À medida que ia passando por isto,
ia aprendendo mais sobre o assunto.
Fotografia de uma cabeça
irregular versus uma cabeça limpa.
Ou pode ser apenas uma mancha na cabeça.
Poderiam ser dois individuais.
Cabeça manchada.
Ok, que mais?
Acho que há mais um tiro.
Há uma fotografia que
encontrei desse tipo, certo?
Como esta em que ele está
a deixar crescer o cabelo.
É como uma fotografia de um homem a tentar
deixar crescer o cabelo para se barbear.
É isso mesmo.
Manchas irregulares.
E porque é que as folhas têm
comichão e estão secas? Irritante.
Está bem.
Detesto fazer a barba.
A minha cabeça fica sempre com
manchas e seca depois de me barbear.
Por isso, essa poderia ser outra.
Vamos tentar isto como título.
Gancho.
A minha cabeça.
O meu couro cabeludo.
O meu couro cabeludo está
sempre tão seco e com manchas.
Patchy.
Eu provavelmente
manter como irregular e irritante
ou seco e irritante e irritado.
Está bem.
Um.
Nunca mais vou voltar a barbear-me.
Isso poderia ser outra manchete.
Estou a rapar a cabeça
de dois em dois dias.
É muito demorado porque o meu
cabelo está a crescer muito.
Acho que uma que acabou de surgir.
Gostava de ter encontrado este escalpe.
Removedor do couro cabeludo.
Não sei se lhe podemos chamar
um removedor de couro cabeludo.
Removedor do couro cabeludo.
Está bem.
Veja de perto os pêlos encravados e
as queimaduras da lâmina de barbear.
É mais uma demonstração
para homens carecas.
Mais cedo, a lâmina de barbear fica
queimada e com borbulhas na cabeça.
Está bem.
Muito bem, deixem-me ver se consigo tornar
isto um pouco mais bonito para vocês.
Não tenho a certeza onde é que o.
Muito bem, estamos de volta.
Estamos apenas a analisar o resto destes.
Fazer a barba estava a
tornar-se muito irritante.
Descobriu que o facto de se barbear
irritava a pele e provocava inchaços.
Muito bem, já percebemos isso.
Fazer a barba todos os
dias é muito aborrecido.
Raspar a cabeça, o couro
cabeludo, todos os dias.
Poupar dinheiro está
a tornar-se irritante.
Halo de restolho duas vezes por semana.
Ser tão jovem e careca
faz-me sentir um pária.
Este é um bom exemplo.
É um ponto muito, tipo, inseguro.
Também pode ser uma linha no vídeo.
Está bem.
Prefiro ser completamente careca
a parecer que tenho 50 anos.
E pronto. Essa também é boa.
Bons ganchos.
Muito bem, perfeito.
Muito bem, em que ponto
do processo estamos?
Estamos a pesquisar anúncios.
Terminámos o segundo passo.
Agora vamos pesquisar alguns anúncios,
encontrar alguma inspiração para anúncios.
Por isso, gosto de utilizar a
biblioteca de anúncios do Facebook.
Vou ligar-me a isso daqui a pouco.
E não sei se vamos encontrar
muitos anúncios para este efeito, uma
vez que se trata de um ângulo muito raro.
Mas podemos olhar para o YouTube.
Vamos lá.
Vamos voltar atrás e podemos
ver alguns calções aqui.
Oh, aqui vamos nós.
Muito bem, vamos jogar sim.
Ou não nesta rotina de
cuidados com o couro cabeludo.
De acordo com um dermatologista, ele tem
algumas cicatrizes na parte
de trás do couro cabeludo.
Por isso, vai ser difícil de tratar.
Estamos a pôr lá limão.
Para mim, isto é um "não".
Agora estamos a seguir
com bicarbonato de sódio.
Isso também é um não.
Oh, meu Deus.
Nem sequer consigo ver isso.
Muito bem, estou mesmo
a gostar deste anúncio.
Voltemos a este anúncio porque este,
nem sequer é um anúncio, mas sinto
que é muito bom neste momento.
Estes tipos estão a
preparar-se. Muito bem.
Este é o corte de cabelo
mais curto de sempre? Não é?
Este é um gancho muito bom.
Vamos descarregar.
Este é o corte de cabelo
mais curto de sempre.
Vamos ver o resto disto.
Novamente para a depilação
a laser na cabeça.
E pensamos: quem é que
vai querer fazer isso?
Bem, muitos tipos carecas,
quando estão a rapar a cabeça,
detestam absolutamente a ferradura.
A ferradura, essa é a maior.
Claro que se pode fazer a barba todos os
dias, mas muitos homens não
querem ter esse incómodo.
A única outra forma,
tanto quanto sei, é esta.
Parece doloroso.
O que é que acha?
É bom.
Muito bem, vejam isto.
É este o.
Eis o que podemos fazer.
Vamos ao TikTok e escrevemos laser
depilação para a cabeça porque, na
verdade, não se passa assim tanta coisa.
Oh, aqui vamos nós.
Olá, malta, o meu nome é Andrew e este
é o meu primeiro vídeo no YouTube.
E o que vos quero falar é sobre a
calvície masculina e a depilação a laser.
Agora, eu conheço esses dois,
Os dois termos parecem muito assustadores
juntos, mas prometo-vos
que não têm de o ser.
E espero que este vídeo nos
futuros vídeos que vou fazer.
Claro que sim.
Para vos falar um pouco
de mim, tenho 28 anos.
Quando tinha 21 anos, comecei a perder
cabelo de forma bastante notória.
E fiz o que muita gente faz. Comecei
a fazer fades muito apertados e
comecei a usar o meu cabelo
muito comprido em cima.
E durante alguns anos,
escondeu-o de facto.
Não se notava que eu estava a
perder muito cabelo até aos 25 anos.
E depois pude realmente reparar que
nada do que fiz estava por detrás disso.
E a minha auto-confiança
sofreu um grande golpe.
Tinha muito orgulho no
aspeto do meu cabelo
e era uma grande parte da minha
autoimagem e eu não sabia o que fazer
sobre ter 25 anos e estar
a perder o meu cabelo.
Então, há cerca de um ano, quando tinha
27 anos, decidi, querem saber uma coisa?
Estou farto disto.
No meu look consistente, vou
cortar o cabelo muito curto.
Por isso, fi-lo e cozinhei-o até
ficar sem nada, sem qualquer proteção.
E fiz isso durante algum tempo, mas ainda
se notava em condições de muita luz.
Estava muito sol lá fora ou
a iluminação era muito forte.
Ainda se podia ver que estava a
perder cabelo com uma proteção zero.
E então, há cerca de seis
meses, decidi, sabes que mais?
Vou ser o dono. Vou ser careca.
Vou rapar a cabeça todos os
dias com uma lâmina de barbear.
Finalmente, vou dar uma
vista de olhos consistente.
E vou assumi-lo. Vou
livrar-me deste cabelo.
Este é o meu rabo. E eu
adorava-o e continuo a adorá-lo.
E toda a gente que o vê e vê o que eu
costumava ser, todos eles gostam
de mudar a mudança que eu tinha.
Mas o que eu não sabia é que rapar a
cabeça todos os dias é uma grande tarefa.
Mesmo que se torne muito bom nisso e
ser super rápido com ele, o mínimo de
tempo que demora para mim é cinco minutos.
Não há nada que eu possa fazer para
encurtar esse tempo, só não queria gastar
o resto da minha vida a
rapar a cabeça todos os dias.
Por isso, decidi investigar se
não podia fazer uma depilação
a laser na minha cabeça.
E há alguns tipos no YouTube que
abordam este tema e há alguns
artigos online sobre o
assunto, mas há muitos.
E, por isso, quis acrescentar-lhe
algo. Quero mostrar-vos o quê.
O processo é o da depilação a laser.
Para este vídeo.
Até à data, fiz dois tratamentos,
e estou a cerca de duas semanas
do meu segundo tratamento.
Por isso, o meu especialista habitual em
laser deixa-me fazer o tratamento
de quatro em quatro semanas.
Portanto, isto é duas semanas, não se
esqueçam, isto é duas semanas
depois do meu segundo tratamento.
Então, para vos falar primeiro.
Tratamento, tudo bem, então ele
está a confirmar tudo o que nós
já pesquisou sobre o aspeto inconveniente
das coisas, o que é muito bom.
Portanto, isto faz sentido.
Não reparei em nada e pensei, oh,
não, eu pago este dinheiro todo.
E nada aconteceu de facto até cerca de
duas semanas após o primeiro tratamento.
E comecei a ver manchas.
Até eu conseguia ver as manchas.
E eu disse, "Uau, isto é que é fazer".
E depois começou a sair ainda mais
e ficou muito, muito irregular.
Por isso, quando fui buscar o segundo
assumi que iria ter um
resultado semelhante, e tive.
Agora, faltam duas semanas para a segunda
e o meu cabelo é muito, muito irregular.
Por isso, vou então dirigir-me um pouco
e mostrar-vos, e eu vou dar a volta.
Quero que vejam como é que fica. Mas
lembrem-se que a iluminação não é
perfeito nesta sala e
a minha nuca em pessoa,
é possível ver que está a começar a ficar
um pouco irregular, mas o vídeo não mostra
que bem, eu já experimentei, mas
não se esqueça que é realmente
percetível no vídeo e ao
vivo, de lado, em cima,
mas não é tão percetível na parte
de trás, pelo menos neste vídeo.
É assim que fica o topo da minha cabeça.
E depois, se for para o lado, este
é o aspeto do meu lado esquerdo.
Nota-se que está a ficar muito, muito fino
à volta da minha orelha e aqui em cima.
E se eu vier para este lado,
pode dizer-se, especialmente aqui, que
há uma linha que penso que lhe escapa.
E depois, se me virar ao contrário,
espero que consigam ver isto.
Mas dá para perceber que não é.
Os resultados não são tão
visíveis na parte de trás.
Como eu disse, ia ouvir
isto pela primeira vez.
Perdoe-me, mas não se nota
tanto na parte de trás.
Como eu disse, na câmara,
não se vê ao vivo.
E espero que isto vos dê uma boa
uma ideia de como é este processo,
talvez a um quarto do caminho.
Por isso, vou ter este vídeo,
e, no futuro, o que eu quero fazer é tomar
um vídeo mesmo antes de fazer um
tratamento, mais ou menos
a meio entre tratamentos,
e vou continuar a fazer
vídeos até estar concluído.
Por isso, o meu objetivo para este
fim é ficar completamente careca.
Não quero voltar a ter de usar uma
lâmina de barbear na minha cabeça.
Estou farto disso.
Quero ser completamente careca
no topo da minha cabeça.
Por isso, se gostarem deste vídeo, por
favor, gostem. Por favor, comentem-no.
Muito bem. Então ele disse
mais ou menos a mesma coisa
que já conhecíamos, e isso é ótimo,
mas apenas reafirma o que já sabíamos.
Meu Deus, estes vídeos são terríveis.
Reafirma o que já sabemos.
Portanto, a partir daqui.
Sim, vamos ver os tipos de anúncios.
Vamos ver se há anúncios por aí.
Vou para a biblioteca
de anúncios do Facebook.
Deixem-me só ligar isto aqui.
Já lá está.
E eu vou escrever.
Só vou escrever careca.
Aqui vamos nós. Vão ver.
Vamos ver muitos anúncios de
queda de cabelo. Muito bem.
Esta é a solução natural
para a queda de cabelo.
Ajuda a promover o aspeto, a espessura
e o crescimento do seu cabelo.
Não se trata apenas de um ótimo produto.
Trata-se da missão de ajudar a criar
um projeto de redução da pobreza.
Isto é de facto muito bom.
Por isso, quero guardá-lo nos meus
anúncios quatro vezes por semana.
Gosto da formatação do texto.
O meu cabelo passou disto para isto.
Óleo de rícino preto premiado da crayol
essência para reduzir a quebra e
promover um cabelo mais cheio e saudável.
Adorado por mais de 50.
000 clientes e visto
na People, Forbes e Marie Claire,
é 100% natural e muito ético.
Este óleo é conhecido por promover o
crescimento e o espessamento
do cabelo e das sobrancelhas,
e pestanas, ao mesmo tempo que acalma
as dores musculares e atenua as estrias.
Óleo de rícino haitiano 100% puro.
É um bom anúncio.
É um anúncio muito bom.
Acho que gosto do guião.
Vou guardar isso para os meus anúncios.
E, já agora, estou a utilizar o magic
brief para guardar isto nos meus anúncios.
Vou mostrar-vos isso num segundo. A sério?
Como esta miniatura. Isto é de loucos.
Uma vez, o meu cabelo
cresceu como um louco.
Deitei isto fora da minha cozinha.
Deitei fora todos os meus óleos de
cozinha para tratar do meu cabelo careca.
Eis porquê.
Mulheres negras com cabelos
finos e pontas espigadas.
E os carecas, o VSL.
Há alguma coisa na minha alimentação
que esteja na origem da queda de cabelo?
A resposta é sim, e eu aprendi
isso da maneira mais difícil.
Acontece que tenho este ingrediente
na minha cozinha que tenho usado
religiosamente quase todos os dias
e que faz com que a sua careca
as manchas aumentam, as pontas ficam ainda
mais finas e a queda de
cabelo em geral piora
porque acelera a causa subjacente da
queda de cabelo das mulheres negras.
Uma doença sorrateira do
couro cabeludo que o corrói.
Os seus folículos capilares e
as suas causas são tão bons.
Esta é uma edição muito boa, um bom guião.
A pista era, e como pará-la.
O meu cabelo passou disto
para isto em apenas 40 dias.
Continuem a ver porque
eu vou descansar. Nada.
Muito bem, isto é ótimo,
mas não está 100% relacionado com o
que estamos a fazer porque é o oposto.
Mas eu só quero ter algumas
estruturas no lugar.
Muito bem. Há aqui um
vídeo de transformação.
Cá vamos nós. Lidar com a
calvície ou a queda de cabelo.
Introdução à micropigmentação
do couro cabeludo.
Cá vamos nós.
Esta é a solução mais popular
para a queda de cabelo.
É isento de riscos e dura muito tempo.
Recria um estilo de barba rente
utilizando uma tinta de pigmento natural.
São necessárias três sessões
para obter um aspeto realista.
Cá vamos nós.
Faça a sua consulta gratuita hoje e
obtenha o melhor preço
para o seu novo cabelo.
Não é mau. É um bom anúncio.
É um bom anúncio.
Gosto destas locuções.
Ao tentar parar a queda de
cabelo, evite estes erros comuns.
A melhor forma de travar a queda
de cabelo não é com finasterida.
Não é com minoxidil.
E, meu Deus, posso garantir-vos que
não é com suplementos capilares.
Na verdade, sabia que a última FDA
A solução aprovada para a queda
de cabelo já existia em 1992?
E, só para pôr as coisas em perspetiva,
isso foi dez anos antes da primeira
iPhone e 20 anos antes de
o Instagram ser lançado.
Consegues imaginar o
quanto mudou desde então?
Mas isso é exatamente o mesmo
e tecnologia desactualizada que ainda hoje
utilizamos na indústria
da queda de cabelo.
Mas a pergunta que se impõe
é: como é que isso é possível?
Nos últimos 22 anos, tenho estado obcecado
em encontrar uma resposta a essa pergunta.
Quando eu própria comecei a lutar contra a
queda de cabelo, passei de ser
literalmente eleita a melhor
cabelo no liceu para uma linha de cabelo
muito recuada e calvície à volta da coroa.
E dizer que a queda de cabelo me afectou
emocionalmente e a minha saúde mental.
Seria um eufemismo dramático.
Hoje, graças a Deus, o meu
cabelo está melhor do que nunca.
Mas posso dizer-vos que não é pelo que
todas as grandes marcas de produtos para a
queda de cabelo lhe dizem
que é a melhor solução.
De facto, vejam estes resultados.
Mesmo a maioria dos especialistas em queda
de cabelo não acredita que resultados
como estes sejam possíveis.
E não, não é um destes.
Desculpa, tive outra ideia.
Só que eu queria escrever isso.
E barbear-se de vez.
Acabar de vez com a
depilação do couro cabeludo.
Portanto, quer dizer,
estas são pessoas típicas.
Estes são também os nossos espectadores.
Mas trata-se de pessoas que
andam à procura de cabelo.
Crescimento, tentar parar o
enfraquecimento do cabelo,
evitar estes comuns.
Por isso, gosto desse vídeo.
Ele é muito direto sobre isso.
Isto não é a verdadeira ayurveda.
Oh, isto, isto é um pouco demais para mim.
Não quero ver isso.
Está bem. Estou a tentar parar.
O mesmo anúncio, encontrar uma solução
permanente para a queda de cabelo.
Introdução à micropigmentação
do couro cabeludo.
Oh, é apenas um gancho diferente.
A queda de cabelo fez-me perder toda a
minha confiança, mas, felizmente,
o meu homem deu-me isto.
É uma varinha de alta
frequência que utiliza
eletroterapia de frequência, que,
quando utilizada no couro cabeludo,
melhora a circulação sanguínea, resultando
no fortalecimento dos folículos capilares.
Utilizo-o três vezes por semana durante 15
minutos, e noto pêlos de
bebé nas minhas zonas calvas.
Agora com 50% de desconto e
acessórios gratuitos para a sua pele.
Trata-se de um produto muito vendido,
pelo que se está a esgotar rapidamente.
Queda de cabelo. Muito bem.
Gosto deste vídeo porque é apenas uma
conversa singular ou uma demonstração.
Mais a voz-off, como comecei
a ficar careca aos 30 anos.
Aquelas tranças apertadas e a rapariga das
extensões fizeram um
estrago no meu cabelo,
deixou-me com manchas finas que me
obrigavam a comer debaixo de chapéus.
Depois encontrei o salvador do
meu cabelo. Sim, a melanina.
É um sistema de crescimento do cabelo
concebido apenas para
nós, mulheres negras.
O molho secreto pó de chebby africano.
Este produto é como encontrar ouro,
raramente visto noutros
produtos para o cabelo.
Mas é um fator de mudança total
para o cabelo das mulheres negras.
Esta pequena joia protege
o nosso precioso cabelo
folículos dos estragos causados por
aqueles penteados apertados que adoramos.
Dar. Sim.
Melanina. Bom anúncio, também.
Homem.
Quem quer que esteja a escrever isto para
mulheres afro-americanas está a arrasar.
Adoro-o.
O mesmo gancho.
Muito bem.
Cansado de lidar com a
calvície ou a queda de cabelo?
Apresentamos a micropigmentação
do couro cabeludo, ou PMS.
Por isso, posso dizer que
estão a testar os ganchos.
O SMP é um tratamento
que utiliza pigmentos
e um controlo especialmente
concebido para o efeito.
Sim. Todos estes anúncios
que acabei de guardar
pode ser transformado e
convertido neste novo anúncio.
Ou, lamento, para este anúncio criativo.
Por isso, o que procuro é a estrutura
do guião e o estilo do anúncio,
e vou modelá-lo e depois criar
os meus guiões em cima dele.
Então, vamos ao processo novamente e
parece que agora tenho um vídeo guardado.
Vou incluir o TikTok.
E, para ser sincero, sinto que
tenho muito com que brincar.
Mas vamos ver se temos perda
de cabelo ou depilação IPL.
Oh, escalpe.
Ver se o couro cabeludo.
Oops, escrevi mal.
Vejamos.
Acabei de comprar um destes IPL domésticos
aparelhos concebidos para a depilação
a laser em casa, e vou comparar
que ao aparelho de luz pulsada que tenho
no meu gabinete, que é
ótimo para a depilação.
Tracei uma linha no meu
pescoço para podermos
fazer uma comparação de pescoço
dividido entre estes dois dispositivos.
Estamos a utilizar o caseiro primeiro
no lado esquerdo do meu pescoço e
Parece-me muito familiar.
Conseguimos passar pelo meu pescoço,
e não é um aparelho muito rápido.
Pulsos individuais concebidos para
atingir o pigmento no folículo piloso.
Serão necessárias várias sessões antes
de ver os resultados da depilação,
mas tenho um pressentimento,
porque este não doeu muito
não vou obter muitos resultados com isso.
Vou compará-lo com o
IPL com o meu aparelho.
E usamos gel na pele para conduzir
a luz, e este tratamento
é muito mais rápido.
Uau. E sentia-se mesmo a diferença.
Foi mais incómodo, mas a dor desaparece
rapidamente após o tratamento.
Quase nenhuma vermelhidão no lado
esquerdo, muita vermelhidão
no lado direito.
Interessante.
Acompanhe para ver os resultados
ao fim de várias semanas.
Interessante.
Muito bem, então não parece
que haja muito couro cabeludo
para o IPL no TikTok neste
momento, o que é ótimo,
mas há muitos vídeos sobre IPL em geral,
por isso estou bastante satisfeito
com o material que tenho.
Penso que temos os nossos ângulos
no sítio certo e os tipos de vídeo.
Portanto, a próxima coisa que vou
fazer é entrar no meu magic brief,
e eu colocarei uma ligação para
o resumo mágico neste documento.
Mas vamos ao resumo mágico,
e vamos criar uma nova coleção.
Vamos chamar a isto
Baldi criar uma coleção.
Muito bem, e vamos aos meus anúncios,
e vou aos detalhes do
anúncio e procuro Baldi.
E depois vou guardar estes
mais recentes na minha coleção.
Porque é que estou a fazer isto? Para
os poder rever e comparar facilmente.
Basicamente, vou explicar
os diferentes estilos de cada
um para os poder recriar.
Muito bem, vou ver alguns vídeos do IPL.
Ok, então este aqui, 7.
2 milhões, 5.
4 milhões.
Estes são os pesos pesados aqui.
Vou guardar isto e depois
vou guardar aquilo também.
Se for superior a um milhão,
normalmente poupo no TikTok.
Aqui está um bom exemplo.
Um milhão.
Há muitos bons aqui.
Sabia que? 7.
6 milhões. Uau.
Muito bem, vamos lá ver isto.
Voltemos então ao nosso.
Para onde é que foi?
Resumo mágico.
Vamos para os meus anúncios
e eu vou salvar estes gajos.
Muito bem, Baldi.
Muito bem, esta já está salva.
O que é fantástico no magic brief
é que ele fornece o guião para si.
E isto é algo que é super valioso.
Se for para os quadros de
IA aqui e clicar nisso,
Este programa fornece-lhe as capturas
de ecrã, as molduras e o próprio guião.
Isto é fantástico porque assim posso ir
para copiar o guião aqui e depois
começar a criar o meu guião.
Com isto, vamos começar a
escrever os nossos guiões.
Por isso, quando escrevemos
os nossos guiões,
queremos determinar o
estilo do anúncio em vídeo
e queremos basicamente criar,
se o vamos fazer, a forma mágica
e breve em que copiamos o guião.
Copiar o guião do resumo de Magic.
E depois, a partir daqui,
penso que é muito importante
rotulam as vossas cenas e vamos ver
o que isso significa daqui a pouco.
E depois é preciso reescrever o guião.
Adiciona o teu rolo,
adiciona os teus ganchos.
Está bem.
Este é o processo completo.
Por isso, vamos directos ao assunto.
Vou passar para a nossa lista
de fotografias e, na verdade
mudar-me para aqui só porque é um
pouco mais fácil para mim trabalhar.
Mas neste vídeo que partilho convosco
Pessoal, vou organizá-lo e
torná-lo muito bonito para vocês,
e depois partilhá-lo convosco como um
modelo para que seja fácil de seguir.
Mas vou passar para aqui e
trabalhar apenas neste vídeo.
Portanto, para este pacote específico,
estamos a oferecer três,
desculpe, seis ugcs diferentes.
Portanto, este é o UGC número um.
E estamos a oferecer
dois actores diferentes.
Por isso, cada um terá um aspeto
e uma sensação diferentes.
Mas eis como vou fazer isso.
Voltemos ao resumo mágico.
Muito bem, digamos que isto é
um estilo em particular, e vou
copiar este guião aqui mesmo.
E vou ao meu guião atual
e vou colá-lo aqui.
Muito bem, então ele vai
dar-vos neste formato estranho,
mas vou colocá-los nas
suas colunas desta forma.
Por isso, vou fazer uma pausa
e já volto a contactá-lo.
Muito bem, agora coloco o
guião na coluna da locução.
Agora, isto é opcional.
O que gosto de fazer quando estou a
modelar um guião é
acrescentar uma coluna extra
como, digamos, uma referência,
e depois apago-o mais tarde.
Mas sequência, este é o
vosso gancho de apresentação.
Por isso, vou fazer a introdução smP.
O que é que se passa?
Como funciona.
Trata-se de benefícios.
Assuma o controlo do seu cabelo.
Faça uma tatuagem de nível superior.
Basicamente, queres fazê-lo. Sim.
Clientes, novas prestações de vida, CTA.
Portanto, há muitas vantagens neste vídeo.
Muito bem, agora posso reescrever
isto. Agora, há algumas maneiras.
Quer dizer, eu poderia usar o Chat GPT
para reescrever isso se eu quisesse.
Podíamos experimentar.
Não me importo de o experimentar.
Vamos então ao Chat GPT agora mesmo.
E o que vou fazer é colocar
todos estes parâmetros que
que recebemos da VSL AI, e
vou ligá-los ao Chat GPT.
Estou à procura de um script UGC, ou
Gosto de falar com o Chat
GPT só porque é meu amigo.
Incrível.
Eis os pormenores do produto.
Bum.
E depois preciso que o
guião siga este formato.
Muito bem, vou voltar ao
meu guião e vou partir
e eu vou dizer ao chat que
este é o formato que eu quero.
Acho que é melhor não fazer nada.
Qual foi a duração deste anúncio?
Vamos voltar atrás e dar uma
vista de olhos muito rápida.
Menos de 30 segundos.
Vamos manter o tempo
abaixo de 30 segundos.
30 segundos.
Muito bem, vamos ver o que acontece.
Está bem.
Crescimento incansável dos
pêlos. Descubra a depilação.
Apresento-vos o Baldi.
Muito bem, está quase lá.
Sim, acho que estamos quase a chegar lá.
Sim, isto é bastante sólido.
Por isso, reescreve-o
estritamente para este avatar.
Vou voltar à minha estratégia e
dar um pouco mais de informação.
Eu faço os pontos fracos dos clientes.
Estes são um pouco mais
recentes ou como cliente.
Muito bem, vamos ver o que acontece.
Está bem.
Homem careca, cansado de estar
constantemente a rapar o cabelo irregular.
Apresentamos Baldi, a derradeira
tecnologia de depilação
Concebido para homens que preferem um
visual elegante e completamente
careca sem complicações.
Com a tecnologia IPL de hiper-refrigeração
da Baldi, obtenha uma depilação
permanente e definitiva.
Diga adeus aos momentos irritantes
da sua rotina de barbear.
Imagine nunca mais ter de lidar com
borbulhas de lâmina ou com a
auréola da barba por fazer.
A Baldi torna-o realidade.
Crie uma imagem mais jovem
e mais confiante de si.
A Baldi ajuda-o a manter
esse aspeto limpo e atraente.
Ok, isto é bom.
Isto é ótimo.
Muito bem, vou falar com o GPT
e dizer-lhe que isto é ótimo.
Vamos reduzir a quantidade de palavras
e manter as coisas muito simples.
Menos de 30 segundos.
Pronto, já está.
Homens carecas prontos para
abandonar a lâmina de barbear de vez.
Conheça a solução
permanente Baldi. Aqui está.
Sem esforço, sem dor. Acabou-se o barbear.
Acabaram-se os crescimentos irregulares.
Pareça mais jovem, sinta-se confiante.
Isto é fantástico. Aqui está.
Este é o nosso guião, pessoal.
Conseguimos.
Muito bem, vamos lá ver isto.
E vou apagar isto porque
já não precisamos disso.
E vou apagar isso.
Na verdade, cola isso aqui.
Muito bem.
Poupança.
Ok, então, ele meio que reescreveu
o material, o que é legal.
Está tudo bem.
É possível perceber que não
existe um sistema perfeito
para este tipo de coisas, mas isto é
o que funciona para mim neste momento.
É. Muito bem.
Benefício.
Provavelmente, poderia acrescentar mais
benefícios a isto, para ser sincero.
É. Vamos ver se conseguimos
acrescentar mais duas vantagens.
Este é um bom gancho.
O que é que isto diz?
Poupança.
Muito bem, vou apagar esta coluna.
É possível acrescentar uma
secção de prova social?
E mais uma vantagem.
Isto também é bom.
Balding juntou-se à revolução Baldi.
Também permite escapar ao
benefício do barbear diário.
Cá vamos nós.
Em que ponto estamos? Sem esforço.
Acabou-se o barbear irregular.
Acabou-se o crescimento do Apache.
Parecer e sentir-se mais jovem.
Diga adeus aos problemas
diários de barbear.
Milhares de homens.
Cá está.
Vamos lá mostrar algumas provas.
Milhares de homens já o estão a fazer.
Basta ver as nossas excelentes críticas.
Sim, acho que isso é sólido, meu.
É um bom guião.
Portanto, isto vai ser, e eu chamo-lhe
como a locução mais o estilo B roll.
Muito bem.
E assim será.
E, obviamente, posso preencher a foto
descrição aqui, mas por agora
é bastante auto-explicativa.
Mas eu faço-o. Por
exemplo, homens carecas.
Mostrar um homem careca a rapar a cabeça.
Mostrar Baldi em utilização.
Mostrar o antes e o depois sem esforço,
a bola indolor não é mais uma depilação
mostrar um barbear doloroso, mostrar um
crescimento irregular, parecer mais
jovem, sentir-se confiante, dizer adeus.
Mostrar um homem careca super confiante.
Mostrar as lâminas de barbear a serem
deitadas fora ou mostrar
um processo doloroso.
Poupe tempo e dinheiro.
Sem tratamentos dispendiosos.
Mostrar como os tratamentos
a laser são dispendiosos.
Mostrar o produto a ser utilizado.
Milhares de homens.
Está bem.
Mostre as classificações de estrelas
da prova social e outros ugcs.
Junte-se à revolução Baldi.
Seja ousado, seja careca,
seja confiante, obtenha o seu.
Agora, eu diria para mostrar o antes e o
depois, mais o produto em
utilização, mais o ecrã final.
Muito bem, fantástico.
Aqui está.
É este o processo de criação de scripts.
Podemos tentar fazer isto mais
uma vez e depois será o fim.
Mas vamos tentar.
Por isso, o que eu gosto de fazer
é duplicar isto mais uma vez.
Vou chamar-lhe o UGC número dois
e vejamos o que temos como
exemplos que podemos utilizar.
Vamos ver isto. Estes são muito longos.
Uau. Dois minutos em toda a minha vida.
Quero que pareça um
boné sem pelo. Está bem.
Sem cabelo. Não há cabelo.
Não vou ficar muito tempo a ver isto.
Estou a utilizar o Philips
Lumia há seis semanas.
Eis os meus resultados.
Isto antes de o utilizar.
Isto é para dias de crescimento do cabelo.
Isto aplica-se aos dias de
crescimento após o primeiro
duas semanas, depois, durante semanas,
continua a crescer, mas está a abrandar.
Isto ao fim de seis semanas.
Estou muito satisfeita com os
resultados obtidos até agora.
Muito bem, este mostra uma transformação.
Não sei se vamos conseguir
fazer isso com o produto.
Porque é que estou nervoso?
Oh, isto é bom.
Vou aumentar o nível até ao
nível cinco, o nível mais alto.
Agora estou nervoso.
Ok, isso não dói nada.
Apenas uma reação, uma reação em direto.
Não é mau.
Muito bem, isso é fixe. Ah, sim.
Este é o anúncio que eu queria copiar.
Perdi toda a minha confiança,
mas felizmente, sim.
Esta é a que eu quero copiar.
Muito bem, vamos ver as molduras.
Copiar guião.
Vamos descer aqui.
Vamos apagar tudo isto.
Está bem.
Muito bem.
Perda de cabelo, talvez perder,
mas felizmente deu-me isto e loja.
Obrigado pelo vosso apoio.
Sentimo-nos honrados.
Muito bem, vou fazer uma pausa.
Muito bem, então fui lá e
basicamente acrescentei pequenas
sequências aqui ao meu vídeo.
E vou entrar no Chat GPT e dizer obrigado.
Preciso de um novo guião
que siga este formato.
Está bem.
Ops.
E, por favor, reescreva-o de acordo com
as vantagens e características recentes.
Está bem.
Só vou fazer com que isto pareça um
pouco mais agradável para o chat.
Não sei se faz alguma diferença,
mas vou fazê-lo na mesma.
Muito bem, vamos ver o que acontece.
Ainda bem que não há manteiga e temperos.
Estou certo, Lauren? Olá.
A minha confiança foi-se abaixo.
Mas depois, a vida mudou.
Não é apenas uma varinha,
é uma frequência.
Por cunhagem.
São muito grandes, não são?
Lamento.
Vamos reescrever isto para os
danos causados pelos carecas.
Escreve bem.
Muito bem, vamos lá ver isto a andar.
A luta contra a queda de cabelo
afecta muito a minha confiança.
Mas depois encontrei o Baldi e tudo mudou.
O Baldi não é um cabelo qualquer.
É um avanço no cuidado do couro
cabeludo com a utilização de da da da.
Isto é ótimo. É um ótimo anúncio.
Isto significa um aspeto calvo permanente
e suave sem o incómodo
constante de se barbear.
Apenas alguns tratamentos, oito a doze
semanas, e as mudanças são notáveis.
Nem manchas. Isto é fantástico.
Perfeito. Está bem.
Este anúncio é fantástico.
Só um polegar para cima.
Bom trabalho.
Muito bem, vamos colocar isto
no nosso modelo de guião.
Muito bem.
E eu volto já.
Muito bem, voltei a pô-lo
no formato sem imagem.
Agora, a luta contra a queda de cabelo
afectou muito a minha confiança.
Basta voltar aqui e encontrar algumas.
Cá vamos nós.
Fotografia de uma cabeça de ferradura.
Muito bem, vou mostrar uma
fotografia da cabeça de ferradura.
Isto pode ser apenas uma
imagem, para ser sincero.
Depois encontrei o Baldi.
Mostrar uma pessoa a segurar a
Baldi e prestes a utilizá-la.
Mostrar a pessoa a
utilizá-lo no couro cabeludo.
Mostrar um grande plano do couro
cabeludo com o produto a ser utilizado.
Isto significa um aspeto suave permanente
sem o incómodo constante de se barbear.
Mostrar o incómodo de rapar o cocó.
Está bem.
Está bem. Peço desculpa por isso.
Isto significa um incómodo
permanente de barbear.
Em seguida, mostrar claramente antes.
Na verdade, apenas mostrar
o incómodo de fazer a barba.
Mostrar claramente o antes e o depois.
Modelo de espetáculo que
exibe a sua cabeça lisa
agora mesmo.
Mostrar o produto plus em utilização.
Mostra-te confiante.
Muito bem, aqui está, malta.
Este é outro broll plus vo.
Portanto, pessoal, este é
praticamente todo o tutorial.
A partir daqui, bastava preencher pequenos
detalhes dos adereços, preparação
e preparação para a filmagem.
E aqui está.
Todo o meu processo, desde a conceção,
desde a investigação à ideação,
passando pelo guião, tudo de uma só vez.
E fizemos um bom tempo até aqui.
Por isso, vou organizar isto
para que o documento seja
claro e fácil de seguir.
E esperemos que vocês possam
começar a fazê-lo também.
E estou entusiasmado.
Por isso, envie-me uma
mensagem se tiver alguma
perguntas, e espero que
tenham gostado desta formação.
Saúde.